💞 kissasian.one 💞
💞 kissasian.one 💞
Hello, Brother, what's wrong?
ជំរាបសួរ បងប្រុស មានរឿងអី?
Sis, has the seal been broken?
បងស្រី តើត្រាបានខូចទេ?
Broken?
ខូច?
I had a fever after I came back yesterday.
ខ្ញុំ​មាន​គ្រុន​ក្តៅ​បន្ទាប់​ពី​ខ្ញុំ​ត្រឡប់​មក​វិញ​កាល​ពី​ម្សិល​មិញ
And then today, I started to hear some strange noises whispering in my ears.
ហើយបន្ទាប់មកថ្ងៃនេះ ខ្ញុំចាប់ផ្តើមឮសំឡេងចម្លែកៗខ្សឹបក្នុងត្រចៀករបស់ខ្ញុំ
Also, my protective amulet is broken.
ម្យ៉ាង​ទៀត គ្រឿង​ការពារ​របស់​ខ្ញុំ​ក៏​ខូច
Buxia, did you say you can hear them now?
Buxia តើអ្នកនិយាយថាអ្នកអាចលឺពួកគេទេ?
Just calm down first.
គ្រាន់តែស្ងប់ស្ងាត់ជាមុនសិន
Grandpa said whoever takes over the temple has to be responsible for it.
ជីតា​បាន​និយាយ​ថា អ្នក​ណា​ដែល​កាន់កាប់​ប្រាសាទ​ត្រូវ​តែ​ទទួល​ខុស​ត្រូវ​ចំពោះ​វា
We all know you're scared, so I volunteered to do it.
យើងទាំងអស់គ្នាដឹងថាអ្នកខ្លាច ដូច្នេះខ្ញុំស្ម័គ្រចិត្តធ្វើវា
I burned my talisman last night.
ខ្ញុំបានដុតរូបសំណាករបស់ខ្ញុំកាលពីយប់មិញ
Now, I can hear, see, and talk to them.
ឥឡូវនេះ ខ្ញុំអាចឮ ឃើញ និងនិយាយជាមួយពួកគេ
And?
ហើយ?
You burned yours, but mine's still sealed.
អ្នក​បាន​ដុត​របស់​អ្នក ប៉ុន្តែ​របស់​ខ្ញុំ​នៅ​តែ​បិទ​ត្រា
Didn't Senior help strengthen my seal?
តើលោក Senior មិនបានជួយពង្រឹងត្រារបស់ខ្ញុំទេ?
I burned my talisman to unseal it,
ខ្ញុំបានដុតរូបសំណាករបស់ខ្ញុំ ដើម្បីបិទវា
- but... - But what? Be more specific.
- ប៉ុន្តែ... - ប៉ុន្តែអ្វី?  កាន់តែជាក់លាក់
I accidentally burned a tiny part of yours.
ខ្ញុំបានដុតផ្នែកតូចមួយរបស់អ្នកដោយចៃដន្យ
Really just a little bit.
ពិតជាបន្តិចមែន
I thought it wouldn't cause any major problems.
ខ្ញុំ​គិត​ថា​វា​នឹង​មិន​បង្ក​បញ្ហា​ធំ​ដុំ​ទេ
Anyway, just hang in there for now.
យ៉ាង​ណា​ក៏​ដោយ គ្រាន់​តែ​នៅ​ទីនោះ​ឥឡូវ​នេះ
Pretend like you're listening to ghost stories in a podcast.
ធ្វើពុតដូចជាអ្នកកំពុងស្តាប់រឿងខ្មោចនៅក្នុងផតខាស
At least you can only hear them and not see them right now.
យ៉ាងហោចណាស់ អ្នកគ្រាន់តែឮពួកគេ ហើយមិនឃើញពួកគេឥឡូវនេះ
I will figure something out.
ខ្ញុំនឹងដោះស្រាយអ្វីមួយ
Wait for me.
រង់ចាំ​ខ្ញុំ
I'm so cold.
ខ្ញុំត្រជាក់ណាស់
So cold.
ត្រជាក់​ណាស់
I want to redress my grievances. I want revenge.
ខ្ញុំចង់ដោះស្រាយការសោកសៅរបស់ខ្ញុំ  ខ្ញុំចង់សងសឹក
[Newton and the Apple]
[Newton និង Apple]
♫ When I think of you ♫
♫ ពេលខ្ញុំគិតពីអ្នក ♫
♫ I think about the first time we met ♫
♫ ខ្ញុំ​គិត​អំពី​លើក​ដំបូង​ដែល​យើង​បាន​ជួប ♫
♫ Suddenly my heart flipped ♫
♫ រំពេច​នោះ​បេះដូង​ខ្ញុំ​លោត​ ♫
♫ And I fall into the life of a drama play ♫
♫ ហើយខ្ញុំធ្លាក់ចូលក្នុងជីវិតនៃការលេងល្ខោន ♫
♫ You're Newton and I'm the apple ♫
♫ អ្នកគឺជាញូតុន ហើយខ្ញុំជាផ្លែប៉ោម ♫
♫ Falling from the tree ♫
♫ ធ្លាក់ពីលើដើមឈើ ♫
♫ Oh, take a bite ♫
♫ អូ ខាំ ♫
♫ Just like fish needs water ♫
♫ ដូចត្រីត្រូវការទឹក ♫
♫ You're summer and I'm the breeze ♫
♫ អ្នកគឺជារដូវក្តៅ ហើយខ្ញុំជាខ្យល់ ♫
♫ Blowing from the sea ♫
♫ ខ្យល់បក់ពីសមុទ្រ ♫
♫ I don't understand why love always makes people feel at a loss ♫
♫ ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីស្នេហាតែងតែធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍បាត់បង់ ♫
[Stay by My Side]
[នៅ​ជិត​ខ្ញុំ]
[Episode 3: Getting Closer, And Then What?]
[វគ្គទី 3៖ កាន់តែកៀកហើយ ចុះយ៉ាងណា?]
Please. I'm going crazy just hearing it.
សូម  ខ្ញុំ​នឹង​ឆ្កួត​គ្រាន់​តែ​ឮ​វា​
Please don't let me see it.
សូម​កុំ​ឱ្យ​ខ្ញុំ​ឃើញ​វា​
Save me. There's a ghost.
សង្គ្រោះខ្ញុំ  មានខ្មោច
Why are you hiding here to scare me?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកលាក់ខ្លួននៅទីនេះដើម្បីបំភ័យខ្ញុំ?
You're the ghost, aren't you?
អ្នកគឺជាខ្មោចមែនទេ?
Help!
ជួយ!
Can you tell me your birth date and time?
តើអ្នកអាចប្រាប់ខ្ញុំបានទេ ថ្ងៃខែឆ្នាំកំណើត និងពេលវេលារបស់អ្នក?
It's okay if you don't want to say it.
វាមិនអីទេបើអ្នកមិនចង់និយាយ
Just tell me how heavy your 'Eight Characters' are.
គ្រាន់តែប្រាប់ខ្ញុំថាតើ 'តួអក្សរទាំងប្រាំបី' របស់អ្នកធ្ងន់ប៉ុនណា
Those sounds... Strange.
សំឡេង​ទាំង​នោះ... ចម្លែក
When I touched him, those sounds disappear.
ពេល​ខ្ញុំ​ប៉ះ​គាត់ សំឡេង​ទាំង​នោះ​បាត់
Why does it have to be him?
ហេតុអ្វីបានជាវាត្រូវតែជាគាត់?
He must think I'm crazy.
គាត់ត្រូវតែគិតថាខ្ញុំឆ្កួត
If I were him,
ប្រសិនបើខ្ញុំជាគាត់
I'd probably kick me out.
ខ្ញុំប្រហែលនឹងបណ្តេញខ្ញុំចេញ
You said it gets cold when the ghost sounds appear,
អ្នកបាននិយាយថាវាត្រជាក់នៅពេលដែលសំឡេងខ្មោចលេចឡើង
but when you touched your roommate, the sounds disappeared and it got warm.
ប៉ុន្តែនៅពេលអ្នកប៉ះមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នក សម្លេងក៏បាត់ ហើយវាកាន់តែក្តៅ
I've tried a few times, and it seems to be true.
ខ្ញុំបានព្យាយាមពីរបីដងហើយ វាហាក់ដូចជាការពិត
How heavy are his 'Eight Characters'?
តើ 'តួអង្គប្រាំបី' របស់គាត់ធ្ងន់ប៉ុណ្ណា?
I asked him, but he just looked at me like I was crazy.
ខ្ញុំ​បាន​សួរ​គាត់ ប៉ុន្តែ​គាត់​គ្រាន់​តែ​មើល​មក​ខ្ញុំ​ដូច​ជា​ឆ្កួត
You should try a few more times to see the effect.
អ្នកគួរតែសាកល្បងពីរបីដងទៀត ទើបឃើញប្រសិទ្ធភាព
This makes me look like a pervert.
នេះធ្វើឱ្យខ្ញុំមើលទៅដូចជាមនុស្សខុស
All right. I'll find a chance to try again.
ត្រឹមត្រូវ  ខ្ញុំនឹងរកឱកាសដើម្បីព្យាយាមម្តងទៀត
Luckily, I only burned a corner of it.
សំណាង​ល្អ ខ្ញុំ​ឆេះ​តែ​ជ្រុង​មួយ​ប៉ុណ្ណោះ
To prevent you from seeing what you shouldn't,
ដើម្បីការពារកុំឱ្យអ្នកឃើញនូវអ្វីដែលអ្នកមិនគួរធ្វើ
just stick close to your roommate for now.
គ្រាន់តែនៅជិតមិត្តរួមបន្ទប់របស់អ្នកឥឡូវនេះ
Sis, you made this mess,
បងស្រី អ្នកបង្កើតរឿងរញ៉េរញ៉ៃនេះ
hurry up and fix it.
ប្រញាប់ដោះស្រាយ
Sis.
បងស្រី
This is for you to give to Jiang Chi.
នេះ​គឺ​សម្រាប់​អ្នក​ដើម្បី​ឱ្យ Jiang Chi
You can't eat it yourself.
អ្នកមិនអាចញ៉ាំវាដោយខ្លួនឯងបានទេ
You haven't touched the money in your account.
អ្នកមិនទាន់បានប៉ះលុយនៅក្នុងគណនីរបស់អ្នកទេ
How did you register?
តើអ្នកបានចុះឈ្មោះដោយរបៀបណា?
Don't worry about me.
កុំ​បារម្ភ​ពី​ខ្ញុំ
I won't do anything illegal.
ខ្ញុំនឹងមិនធ្វើអ្វីខុសច្បាប់ទេ
You won't lose face.
អ្នកនឹងមិនបាត់បង់មុខទេ
How much can you make by working part-time?
តើអ្នកអាចរកប្រាក់បានប៉ុន្មានដោយធ្វើការក្រៅម៉ោង?
Delivery, courier, and dishwashing?
ការដឹកជញ្ជូន អ្នកនាំសំបុត្រ និងលាងចាន?
You followed me?
តើអ្នកតាមខ្ញុំទេ?
You watch too many TV dramas.
អ្នកមើលរឿងភាគទូរទស្សន៍ច្រើនពេក
People might think I did something wrong.
មនុស្សប្រហែលជាគិតថាខ្ញុំធ្វើខុស
What's wrong with being a doctor? Why study law?
តើ​អ្វី​ទៅ​ជា​គ្រូពេទ្យ​ខុស?  ហេតុអ្វីត្រូវរៀនច្បាប់?
Your brother and sister are already capable on their own.
បងប្អូនប្រុសស្រីរបស់អ្នកមានសមត្ថភាពដោយខ្លួនឯងរួចទៅហើយ
Isn't that enough?
មិនគ្រប់គ្រាន់ទេ?
If you have medical disputes in the future, I won't charge you.
ប្រសិន​បើ​អ្នក​មាន​វិវាទ​ផ្នែក​វេជ្ជសាស្ត្រ​នៅ​ពេល​អនាគត ខ្ញុំ​នឹង​មិន​គិត​ប្រាក់​ពី​អ្នក​ទេ
Actually, he's quite cute when he's not being sarcastic.
តាម​ពិត​ទៅ​គាត់​គួរ​ឱ្យ​ស្រលាញ់​ណាស់​ពេល​គាត់​មិន​ចេះ​ជេរ
Not as cute as me though.
មិនគួរឱ្យស្រលាញ់ដូចខ្ញុំទេ
No wonder some people will give him snacks, but not me.
គ្មានឆ្ងល់ទេ អ្នកខ្លះនឹងឱ្យគាត់អាហារសម្រន់ ប៉ុន្តែមិនមែនខ្ញុំទេ
What?
អ្វី?
Why would you scare people with your small courage?
ហេតុអ្វីបានជាអ្នកខ្លាចមនុស្សដោយភាពក្លាហានតូចរបស់អ្នក?
You're the one with small courage.
អ្នក​គឺ​ជា​មនុស្ស​ម្នាក់​ដែល​មាន​ភាព​ក្លាហាន​តូច
I wanted to surprise you.
ខ្ញុំចង់ធ្វើឱ្យអ្នកភ្ញាក់ផ្អើល
It's rare to meet you when you're not on your way to work or class.
វាកម្រជួបអ្នកនៅពេលដែលអ្នកមិនទៅធ្វើការ ឬថ្នាក់រៀន
This is for you.
នេះ​សំរាប់​អ្នក
A female classmate asked me to give it to you.
មិត្តរួមថ្នាក់ស្រីម្នាក់បានសុំឱ្យខ្ញុំឱ្យវាទៅអ្នក
It's not from me.
វាមិនមែនមកពីខ្ញុំទេ
I don't want it.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​បាន​វា​
If you don't want it, then I'll eat it.
បើ​អ្នក​មិន​ចង់​បាន​ខ្ញុំ​នឹង​បរិភោគ​វា​
It's a nice gift from a girl.
វាជាអំណោយដ៏ល្អពីក្មេងស្រី
Just accept it with gratitude.
គ្រាន់តែទទួលយកវាដោយការដឹងគុណ
I don't want to be misunderstood.
ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​មាន​ការ​យល់​ច្រឡំ​
Then I'll really eat it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំពិតជានឹងញ៉ាំវា
♫ When I'm lonely, I will vigorously count the unhurried fingertips ♫
♫ ពេលខ្ញុំឯកា ខ្ញុំនឹងរាប់ម្រាមដៃដែលមិនប្រញាប់ ♫
♫ I'm stupid crazy... ♫
♫ ខ្ញុំល្ងង់... ♫
Translating English to Chinese, huh?
បកប្រែអង់គ្លេសទៅចិនមែនទេ?
Are you doing a new part-time job or just reading?
តើអ្នកកំពុងធ្វើការងារក្រៅម៉ោងថ្មី ឬគ្រាន់តែអាន?
♫ The eager heart throbs ♫
♫ បេះដូងលោតញាប់ ♫
♫ This habit is yours is a unique little action ♫
♫ ទម្លាប់នេះគឺជារបស់អ្នក គឺជាសកម្មភាពតូចមួយ ♫
♫ Falling like rain ♫
♫ ធ្លាក់ដូចភ្លៀង ♫
My sister always says I have a loose mouth.
បងស្រីរបស់ខ្ញុំតែងតែនិយាយថាខ្ញុំមាត់រលុង
You can go back to work. Don't mind me.
អ្នកអាចត្រឡប់ទៅធ្វើការវិញ  កុំ​ប្រកាន់​ខ្ញុំ​អី
♫ You're summer and I'm the breeze ♫
♫ អ្នកគឺជារដូវក្តៅ ហើយខ្ញុំជាខ្យល់ ♫
♫ Blowing from the sea ♫
♫ ខ្យល់បក់ពីសមុទ្រ ♫
♫ I don't understand why love always makes people feel at a loss ♫
♫ ខ្ញុំមិនយល់ថាហេតុអ្វីស្នេហាតែងតែធ្វើឱ្យមនុស្សមានអារម្មណ៍បាត់បង់ ♫
How can he appear so unexpectedly,
តើ​គាត់​អាច​បង្ហាញ​ខ្លួន​ដោយ​មិន​នឹក​ស្មាន​ដល់​យ៉ាង​ដូច​ម្តេច
and get close so naturally?
ហើយ​ស្និទ្ធ​ស្នាល​បែប​ធម្មជាតិ?
Why?
ហេតុអ្វី?
[Ask: Who are these two?]
[សួរ៖ តើ​ពីរ​នាក់​នេះ​ជា​នរណា?]
[I'm from the drama department.] [Saw them both at noon] [Isn't this Jiang Chi from the law department?]
[ខ្ញុំមកពីនាយកដ្ឋានរឿង] [បានឃើញពួកគេទាំងពីរនៅពេលថ្ងៃត្រង់] [នេះមិនមែនជា Jiang Chi មកពីនាយកដ្ឋានច្បាប់ទេ?]
[That is Gu Buxia from the anthropology department!] [I want to film them.  Please advise]
[នោះគឺ Gu Buxia មកពីនាយកដ្ឋាននរវិទ្យា!] [ខ្ញុំចង់ថតរឿងពួកគេ  សូមណែនាំ]
[Prophecy, are 404 together?] [Upstairs, don't let two men be together]
[ទំនាយថា ៤០៤ នៅជាមួយគ្នាទេ?] [ជាន់លើកុំឲ្យមនុស្សពីរនាក់នៅជាមួយគ្នា]
[Ah~ that's my dessert]
[Ah~ នោះជាបង្អែមរបស់ខ្ញុំ]
[Why did Gu Buxia still eat it?] [Jiang Chi watched, he ate] [I think it's okay]
[ហេតុអ្វី Gu Buxia នៅតែញ៉ាំវា?] [Jiang Chi មើល គាត់ញ៉ាំ] [ខ្ញុំគិតថាវាមិនអីទេ]
[Upstairs, please abdicate!] [Contribute more photos] [Classmate Gu can smile and it repels Classmate Jiang]
[នៅជាន់ខាងលើ សូមដាក់រាជ្យ!] [ចូលរួមចំណែករូបថតច្រើនទៀត] [មិត្តរួមថ្នាក់ Gu អាចញញឹម ហើយវាធ្វើបាបមិត្តរួមថ្នាក់ Jiang]
[Ah, this angle, please tell me.  Did they kiss?]
[អាមុំនេះសូមប្រាប់ខ្ញុំផង  តើពួកគេបានថើបទេ?]
[Did the two have a relationship before?] [What kind of cheap trick is this? How could Jiang Chi lose?]
[តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ធ្លាប់​មាន​ទំនាក់ទំនង​ស្នេហា​ជាមួយ​គ្នា​ទេ?] [​តើ​ល្បិច​ថោក​បែប​ណា​?  តើ Jiang Chi អាចចាញ់ដោយរបៀបណា?]
[404CP "Standalone" Is there anyone else who wants to follow?]
[404CP "Standalone" មានអ្នកណាចង់តាមដានទេ?]
I'm glad you're here.
ខ្ញុំរីករាយដែលអ្នកនៅទីនេះ
A hug with you gives me a quiet moment.
ការឱបជាមួយអ្នកផ្តល់ឱ្យខ្ញុំនូវពេលដ៏ស្ងប់ស្ងាត់មួយ
A good deal.
កិច្ច​ព្រម​ព្រៀង​ដ៏​ល្អ
What are you doing?
តើ​អ្នក​កំពុង​ធ្វើអ្វី?
[A. No loud talking, B. Table and Chairs should be put back in place after use, C. Keep the environment clean and tidy. THANKS!!]
[ក. មិនត្រូវនិយាយខ្លាំងៗ ខ. តុ និងកៅអី គួរដាក់ឱ្យនៅដដែល បន្ទាប់ពីប្រើប្រាស់រួច គ. រក្សាបរិស្ថានឱ្យស្អាត និងរបៀបរៀបរយ  អរគុណ!!]
Does it only happen when you're close to Jiang Chi?
តើវាកើតឡើងនៅពេលដែលអ្នកស្និទ្ធស្នាលជាមួយ Jiang Chi ទេ?
Do you want to try with someone else?
តើអ្នកចង់សាកល្បងជាមួយអ្នកផ្សេងទេ?
Otherwise, what if he disappears?
បើ​មិន​អ៊ីចឹង​ទៅ​បាត់​ទៅ?
That's too impressive.
នោះ​គឺ​គួរ​ឱ្យ​ចាប់​អារម្មណ៍​ពេក​
How is it? Does it look like a poster?
តើ​យ៉ាង​ម៉េច​ហើយ?  តើវាមើលទៅដូចជាផ្ទាំងរូបភាពទេ?
Gathering in the morning,
ប្រមូលផ្តុំនៅពេលព្រឹក,
- what are you looking at? - I miss it so much.
- តើអ្នកកំពុងមើលអ្វី? - ខ្ញុំនឹកវាខ្លាំងណាស់
- Looking at some collected photos. - I used to...
- មើលរូបថតដែលប្រមូលបានមួយចំនួន - ខ្ញុំ​ធ្លាប់...
- Watching you guys interact. - have such photos as well.
- មើលអ្នកធ្វើអន្តរកម្ម - មានរូបថតបែបនេះផងដែរ
Getting along so well is nice.
រួមរស់ជាមួយគ្នាបានល្អណាស់
What's this?
តើ​នេះ​ជា​អ្វី?
- What do you think of this set of photos? - Too close.
- ចុះប្រិយមិត្តយល់យ៉ាងណាដែរ ចំពោះរូបថតមួយឈុតនេះ? - ជិត​ពេក
- Cool, right? - Perhaps he...
- ត្រជាក់មែនទេ? - ប្រហែលជាគាត់...
- Everyone likes them a lot. - can't hear.
- មនុស្សគ្រប់គ្នាចូលចិត្តពួកគេ - មិន​អាច​ឮ​
This guy Jiang is so full of positive energy.
Jiang ម្នាក់នេះពោរពេញដោយថាមពលវិជ្ជមាន
Should we think of a way to drive him away?
តើ​យើង​គួរ​គិត​រក​វិធី​បណ្ដេញ​គាត់​ចេញ​ឬ​ទេ?
- What are all these? - Jiang. Gu.
- តើទាំងអស់នេះជាអ្វី? - ជាំង  ហ្គូ
These two are so close again.
ពីរ​នាក់​នេះ​ស្និទ្ធ​គ្នា​ម្ដង​ទៀត
This can't be.
នេះមិនអាចទេ
You're really special to me.
អ្នកពិតជាពិសេសសម្រាប់ខ្ញុំ
♫ Because I know you too well, my dear ♫
♫ ព្រោះខ្ញុំស្គាល់អ្នកច្បាស់ណាស់ ♫
♫ What you didn't say, let me tell you first ♫
♫ អ្វីដែលអ្នកមិនបាននិយាយ ខ្ញុំសូមប្រាប់អ្នកជាមុន ♫
How did I just hug him like that?
ម៉េចក៏ខ្ញុំអោបគាត់បែបនេះ?
What if he thinks I want to try something?
ចុះប្រសិនបើគាត់គិតថាខ្ញុំចង់សាកល្បងអ្វីមួយ?
What do you mean by that?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​ម៉េច?
What do you mean?
តើ​អ្នក​ចង់​មានន័យថា​យ៉ាងម៉េច?
You said I'm special to you. How special?
អ្នកបាននិយាយថាខ្ញុំពិសេសសម្រាប់អ្នក  ពិសេសប៉ុណ្ណា?
Why is that?
ហេតុអ្វីបានជា​អញ្ចឹង?
Can you not get so close to me so casually?
អ្នក​មិន​អាច​ចូល​ជិត​ខ្ញុំ​បាន​យ៉ាង​សាមញ្ញ​ដូច្នេះ?
Jiang Chi, wait a moment.
Jiang Chi ចាំមួយភ្លែត
What's up?
មានការ​អី?
About joining the basketball team, do you really not want to reconsider?
អំពី​ការ​ចូល​រួម​ក្នុង​ក្រុម​បាល់​បោះ តើ​អ្នក​ពិត​ជា​មិន​ចង់​ពិចារណា​ឡើង​វិញ​ទេ?
I told you, I don't have the time.
ខ្ញុំបានប្រាប់អ្នកថា ខ្ញុំមិនមានពេលទេ
I thought since you live with Buxia,
ខ្ញុំគិតថាចាប់តាំងពីអ្នករស់នៅជាមួយ Buxia
you two should have a tacit understanding.
អ្នកទាំងពីរគួរតែមានការយល់ដឹងច្បាស់លាស់
Are you close to him?
តើអ្នកជិតស្និទ្ធនឹងគាត់ទេ?
Of course. Our team is like a family.
ពិតប្រាកដ​ណាស់  ក្រុមរបស់យើងគឺដូចជាគ្រួសារមួយ
Can I ask you a question?
តើខ្ញុំអាចសួរអ្នកបានទេ?
As long as it's about the basketball team, you can ask me.
ដរាបណាវានិយាយអំពីក្រុមបាល់បោះ អ្នកអាចសួរខ្ញុំបាន
It's a personal question.
វាជាសំណួរផ្ទាល់ខ្លួន
I have a friend, who's always being harassed by someone in various ways.
ខ្ញុំមានមិត្តម្នាក់ដែលតែងតែត្រូវបាននរណាម្នាក់បៀតបៀនដោយវិធីផ្សេងៗ
He finds all kinds of reasons to be around him,
គាត់​រក​ឃើញ​ហេតុផល​គ្រប់​យ៉ាង​ដើម្បី​នៅ​ជុំវិញ​គាត់
often stares at him,
ឧស្សាហ៍​សម្លឹង​គាត់
and even touches him intentionally or unintentionally.
ហើយថែមទាំងប៉ះគាត់ដោយចេតនា ឬអចេតនា
Didn't your friend fight him back?
តើមិត្តរបស់អ្នកមិនវាយគាត់ទេ?
Then it's not harassment.
បន្ទាប់មកវាមិនមែនជាការបៀតបៀនទេ
It should be considered
គួរ​ចាត់​ទុក​ជា​ភាសា​កាយវិការ​ដែល​បង្ហាញ​ការ​ស្រលាញ់
Besides physical contact, did he say anything else?
ក្រៅ​ពី​ទំនាក់​ទំនង​ផ្លូវ​កាយ តើ​គាត់​បាន​និយាយ​អ្វី​ទៀត?
He said that he was very special.
គាត់ថាគាត់ពិសេសណាស់
Then I get it.
បន្ទាប់មកខ្ញុំទទួលបានវា
Affection at first sight, wanting to stay together,
ស្រលាញ់គ្នាដំបូង ចង់នៅជាមួយគ្នា
it's the special person in one's life.
វាជាមនុស្សពិសេសក្នុងជីវិត
Just wait a little longer.
ចាំបន្តិចទៀត
He will start to play hard to get,
គាត់​នឹង​ចាប់​ផ្តើម​លេង​យ៉ាង​ខ្លាំង​ដើម្បី​ទទួល​បាន
waiting for someone to confess first.
ដោយ​រង់​ចាំ​អ្នក​ណា​ម្នាក់​មក​សារភាព​ជា​មុន​សិន
Where did a confession come from?
តើការសារភាពមកពីណា?
Who is that friend of yours?
តើអ្នកណាជាមិត្តរបស់អ្នក?
Why not just ask him out for a chat?
ម៉េច​មិន​សួរ​គាត់​ជជែក​គ្នា?
I have a class now. I'll leave first.
ខ្ញុំមានថ្នាក់រៀនឥឡូវនេះ  ខ្ញុំនឹងចាកចេញមុន
Jiang Chi, please consider joining the basketball team again.
Jiang Chi សូមពិចារណាចូលរួមក្រុមបាល់បោះម្តងទៀត
[Yong Yu Gymnasium]
[កន្លែងហាត់ប្រាណ Yong Yu]
For the Interschool Cup second-round knockout match,
សម្រាប់​ការ​ប្រកួត​ជម្រុះ​ជុំ​ទី​ពីរ Interschool Cup
since the opponent forfeited, we're confirmed to advance.
ចាប់​តាំង​ពី​គូ​ប្រកួត​ត្រូវ​បាន​ចាញ់ យើង​ត្រូវ​បាន​បញ្ជាក់​ថា​នឹង​ឈាន​ទៅ​មុខ
Why are you so excited about advancing by forfeit?
ហេតុ​អ្វី​បាន​ជា​អ្នក​រំភើប​ចិត្ត​ខ្លាំង​ក្នុង​ការ​ឈាន​ទៅ​មុខ​ដោយ​ការ​បាត់បង់?
Why don't we just forfeit, too?
ម៉េច​ក៏​យើង​មិន​យក​ដែរ?
It will be an early relief.
វានឹងក្លាយជាការធូរស្បើយដំបូង
So that we don't embarrass ourselves.
ដើម្បី​កុំ​ឲ្យ​យើង​ខ្មាស​គេ
Don't be so negative.
កុំ​មាន​អវិជ្ជមាន​ខ្លាំង​ពេក
Like I told you, I'm here.
ដូចដែលខ្ញុំបានប្រាប់អ្នក ខ្ញុំនៅទីនេះ
Can you play against five people on your own?
តើអ្នកអាចលេងជាមួយមនុស្សប្រាំនាក់ដោយខ្លួនឯងបានទេ?
My leg is injured, so I can't keep up with you.
ជើងខ្ញុំរបួស ដូច្នេះខ្ញុំមិនអាចតាមទាន់អ្នកបានទេ
Yunhao isn't accurate enough. Baiwei isn't fast enough.
Yunhao មិនត្រឹមត្រូវគ្រប់គ្រាន់ទេ  Baiwei មិនលឿនគ្រប់គ្រាន់ទេ
Others either lack experience or have poor stamina.
អ្នក​ខ្លះ​ទៀត​ខ្វះ​បទពិសោធន៍ ឬ​មាន​កម្លាំង​ខ្សោយ
I heard that the captain and team manager tried to recruit Jiang Chi.
ខ្ញុំបានលឺថាប្រធានក្រុម និងអ្នកគ្រប់គ្រងក្រុមព្យាយាមជ្រើសរើស Jiang Chi
- And then? - Rejected in a second. It's up to you.
- ហើយ​បន្ទាប់​មក? - បដិសេធក្នុងមួយវិនាទី  តាម​តែ​ចិត្ត​អ្នក
Me?
ខ្ញុំ?
You haven't answered my question from this morning.
អ្នក​មិន​បាន​ឆ្លើយ​សំណួរ​របស់​ខ្ញុំ​តាំង​ពី​ព្រឹក​នេះ
Wow!
វ៉ោ​វ!
Your feelings are heating up quickly.
អារម្មណ៍របស់អ្នកកំពុងឡើងកំដៅយ៉ាងលឿន
What were you two whispering about just now?
តើ​អ្នក​ទាំង​ពីរ​ខ្សឹប​ប្រាប់​អ្វី​ពេល​នេះ?
He did it on purpose.
គាត់បានធ្វើវាដោយចេតនា
On purpose. On what purpose?
តាមគោលបំណង  ក្នុងគោលបំណងអ្វី?
Intentionally making everyone think you two get along well.
ចេតនាធ្វើឱ្យគ្រប់គ្នាគិតថាអ្នកទាំងពីរមានទំនាក់ទំនងល្អ
Please, he's Jiang Chi.
សូម​ទ្រង់​គឺ​ជា Jiang Chi
The famous Ice Cube Man of the law department.
Ice Cube Man ដ៏ល្បីល្បាញនៃនាយកដ្ឋានច្បាប់
He's not idle. Right?
គាត់មិនទំនេរទេ  មែនទេ?
You're responsible for bringing him in.
អ្នកទទួលខុសត្រូវក្នុងការនាំគាត់ចូល
You don't even know if he can play basketball.
អ្នកមិនដឹងថាគាត់អាចលេងបាល់បោះបានឬអត់
He's not taller than me, and his attitude isn't better than mine.
គាត់មិនខ្ពស់ជាងខ្ញុំទេ ហើយអាកប្បកិរិយារបស់គាត់ក៏មិនប្រសើរជាងខ្ញុំដែរ
He just looks a little cooler holding a basketball.
គាត់មើលទៅត្រជាក់បន្តិចកាន់បាល់បោះ
If you don't bring him in, you don't need to play in the next match.
បើ​អ្នក​មិន​នាំ​គាត់​ចូល​ទេ អ្នក​មិន​ចាំ​បាច់​លេង​ក្នុង​ការ​ប្រកួត​បន្ទាប់​ទេ
I...
ខ្ញុំ...
[Select Cases of American Law]
[ជ្រើសរើសករណីនៃច្បាប់អាមេរិក]
Blackmail? Bribe? Begging?
Blackmail?  សំណូក?  សុំទាន?
If he ignores me, the captain really won't let me play.
ប្រសិនបើគាត់ព្រងើយកន្តើយនឹងខ្ញុំ ប្រធានក្រុមពិតជាមិនអោយខ្ញុំលេងនោះទេ
If you turn it on, watch it.
ប្រសិនបើអ្នកបើកវាមើលវា
And if you aren't watching, turn it off.
ហើយប្រសិនបើអ្នកមិនមើលទេ សូមបិទវាចោល
Do you have anything to say to your special person?
តើអ្នកមានអ្វីចង់និយាយទៅកាន់មនុស្សពិសេសរបស់អ្នកទេ?
Can you stop staring at me like this?
ឈប់មើលខ្ញុំបែបនេះបានទេ?
If you weren't staring at me,
បើ​អ្នក​មិន​បាន​សម្លឹង​មក​ខ្ញុំ
you wouldn't notice my looking at you.
អ្នក​នឹង​មិន​បាន​កត់​សម្គាល់​ឃើញ​ថា​ខ្ញុំ​កំពុង​សម្លឹង​មក​អ្នក​
The last time we arm wrestled,
លើក​ចុង​ក្រោយ​ដែល​យើង​ចំបាប់​ដៃ​អ្នក​ជិត​ស្និទ្ធ​នឹង​ខ្ញុំ​មិន​ខ្មាស​
How come now when I get close to you, you immediately turn away?
ម៉េច​បាន​ជា​ពេល​ដែល​ខ្ញុំ​ទៅ​ជិត​អ្នក​ភ្លាម អ្នក​បែរ​ចេញ?
You were the one who came close, and you're the one who's dodging.
អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​ចូល​មក​ជិត ហើយ​អ្នក​ជា​អ្នក​ដែល​គេច​ខ្លួន
Aren't you going to explain?
តើអ្នកមិនពន្យល់ទេ?
Tell me. What do you want with me?
ប្រាប់​ខ្ញុំ  តើអ្នកចង់បានអ្វីជាមួយខ្ញុំ?
Actually, our fates are interestingly tied.
តាមពិតជោគវាសនារបស់យើងត្រូវបានចងភ្ជាប់គួរឱ្យចាប់អារម្មណ៍
We met at the school gate. Do you remember?
យើងបានជួបគ្នានៅមាត់ទ្វារសាលា  តើ​អ្នក​ចាំ​ទេ?
I almost bumped into you like this.
ខ្ញុំស្ទើរតែបុកអ្នកបែបនេះ
Later, on the basketball court, you caught my pass
ក្រោយ​មក នៅ​លើ​ទីលាន​បាល់បោះ
and made a nice shoot.
អ្នក​ចាប់​បាន​សំបុត្រ​របស់​ខ្ញុំ ហើយ​បាន​បាញ់​យ៉ាង​ស្អាត
💞 kissasian.one 💞
ពេលវេលា និងចំណងជើងរងនាំមកជូនអ្នកដោយ Ghosts and Lovers 👻❤️ Team @Viki.com ​​
That's right. I find it very comfortable being with you.
ត្រឹមត្រូវ​ហើយ  ខ្ញុំយល់ថាវាស្រួលណាស់ពេលនៅជាមួយអ្នក
But you're so busy, and we don't have classes in the same department.
ប៉ុន្តែ​អ្នក​រវល់​ខ្លាំង​ណាស់ ហើយ​យើង​មិន​មាន​ថ្នាក់​នៅ​ក្នុង​នាយកដ្ឋាន​ដូច​គ្នា​ទេ
So I thought... do you have time to join the basketball team?
ដូច្នេះ​ខ្ញុំ​គិត​ថា​តើ​អ្នក​មាន​ពេល​ចូល​រួម​ក្រុម​បាល់បោះ​ទេ?
That way, we'd have more chances to interact.
វិធីនោះ យើងនឹងមានឱកាសកាន់តែច្រើនក្នុងការធ្វើអន្តរកម្ម
And more opportunities to get to know each other.
និងមានឱកាសស្គាល់គ្នាកាន់តែច្រើន
You find it comfortable being with me,
អ្នកយល់ថាវាស្រួលនៅជាមួយខ្ញុំ
and you want to spend more time with me.
ហើយអ្នកចង់ចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំបន្ថែមទៀត
So you got close to me just to get me to join the basketball team?
ដូច្នេះ​អ្នក​មក​ជិត​ខ្ញុំ​ដើម្បី​ឲ្យ​ខ្ញុំ​ចូល​រួម​ក្រុម​បាល់បោះ?
No.
ទេ
Mainly I want to have more time to be with you,
សំខាន់ខ្ញុំចង់មានពេលច្រើនជាមួយអ្នក
and the basketball team needs you too.
ហើយក្រុមបាល់បោះក៏ត្រូវការអ្នកដែរ
Also, the basketball team offers subsidies.
ផងដែរ ក្រុមបាល់បោះផ្តល់ប្រាក់ឧបត្ថម្ភ
You need money, don't you?
អ្នកត្រូវការលុយមែនទេ?
What do you think?
តើ​អ្នក​គិត​អ្វី?
You mentioned so many benefits of joining the basketball team.
អ្នកបានរៀបរាប់ពីអត្ថប្រយោជន៍ជាច្រើននៃការចូលរួមក្រុមបាល់បោះ
If I spend so much time with you, what's in it for me?
បើ​ខ្ញុំ​ចំណាយ​ពេល​ច្រើន​ជាមួយ​អ្នក តើ​មាន​អ្វី​សម្រាប់​ខ្ញុំ?
Spending time with me?
ចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំ?
You're spending time with me?
តើអ្នកចំណាយពេលជាមួយខ្ញុំទេ?
If I'm so special to you, let's see your actions.
ប្រសិន​បើ​ខ្ញុំ​ពិសេស​ចំពោះ​អ្នក​សូម​មើល​សកម្មភាព​របស់​អ្នក​
♫ My vision has run wild and my hearing is wrong, and I even laugh unconsciously ♫
♫ ចក្ខុវិស័យរបស់ខ្ញុំបានដំណើរការហើយការស្តាប់របស់ខ្ញុំខុស ហើយខ្ញុំថែមទាំងសើចដោយមិនដឹងខ្លួន ♫
♫ I block all messages from the world, and you're the only frequency I receive ♫
♫ ខ្ញុំរារាំងសារទាំងអស់ពីពិភពលោក ហើយអ្នកគឺជាប្រេកង់តែមួយគត់ដែលខ្ញុំទទួលបាន ♫
♫ How to unlock the clues? Where is the exit? ♫
♫ តើធ្វើដូចម្តេចដើម្បីដោះសោតម្រុយ?  តើច្រកចេញនៅឯណា?  ♫
♫ I wash my hands, rinse my eyes, you haunt me in my dreams ♫
♫ ខ្ញុំលាងដៃ លាងភ្នែក អ្នកលងខ្ញុំក្នុងសុបិន ♫
♫ You and I hold hands tightly (hold tightly), striding (never missing out) ♫
♫ អ្នក​និង​ខ្ញុំ​កាន់​ដៃ​គ្នា​ឱ្យ​តឹង (កាន់​ឱ្យ​ជាប់​) ដើរ (មិន​ដែល​បាត់​ចេញ​) ♫​
♫ My chest is broad for you ♫
♫ទ្រូងបងធំទូលាយសម្រាប់អ្នក ♫
♫ Don't leave me stranded in a sea of people ♫
♫ កុំទុកខ្ញុំចោលក្នុងសមុទ្រមនុស្ស ♫
♫ Crying for help on an island of memories ♫
♫ យំរកជំនួយនៅលើកោះនៃការចងចាំ ♫
♫ I don't want anyone to find out ♫
♫ ខ្ញុំ​មិន​ចង់​ឱ្យ​នរណា​ម្នាក់​ស្វែង​រក ♫
♫ But just want you to hear me ♫
♫ ប៉ុន្តែគ្រាន់តែចង់ឱ្យអ្នកស្តាប់ខ្ញុំ ♫
♫ I miss you ♫
♫ ខ្ញុំនឹកអ្នក ♫
♫ Like a wildfire ♫
♫ ដូចភ្លើងឆេះព្រៃ ♫
♫ Breaking taboos and boundaries ♫
♫ បំបែកបំរាម និងព្រំដែន ♫
♫ Spreading endlessly ♫
♫ រីករាលដាលគ្មានទីបញ្ចប់ ♫
♫ Did you hear that? ♫
♫ តើអ្នកបានលឺទេ?  ♫
♫ I finally understand ♫
♫ ទីបំផុតខ្ញុំយល់ ♫
♫ The words I never said to you ♫
♫ ពាក្យដែលខ្ញុំមិនដែលនិយាយទៅកាន់អ្នក ♫
♫ Please answer me if you can hear me ♫
♫ សូម​ឆ្លើយ​មក​ខ្ញុំ​ប្រសិន​បើ​អ្នក​អាច​ស្តាប់​ខ្ញុំ ♫
♫ Okay? ♫
♫ មិនអីទេ?  ♫
💞 kissasian.one 💞
[នៅ​ជិត​ខ្ញុំ]
Are you asking me when I'll be back because you miss me?
សួរថាពេលណាខ្ញុំត្រលប់មកវិញព្រោះនឹកខ្ញុំ?
You study medicine and law, so you won't believe in these things.
អ្នកសិក្សាវេជ្ជសាស្ត្រ និងច្បាប់ ដូច្នេះអ្នកនឹងមិនជឿលើរឿងទាំងនេះទេ
I'm always here if you need me.
ខ្ញុំតែងតែនៅទីនេះ ប្រសិនបើអ្នកត្រូវការខ្ញុំ
You can actually smile like that at others, but only give me a poker face.
អ្នក​ពិតជា​អាច​ញញឹម​បែប​នោះ​ដាក់​អ្នក​ដទៃ​បាន ប៉ុន្តែ​គ្រាន់តែ​ផ្តល់​ឱ្យ​ខ្ញុំ​នូវ​មុខ​បៀ​
You're really kind to your classmates.
អ្នកពិតជាចិត្តល្អចំពោះមិត្តរួមថ្នាក់របស់អ្នក
I don't do it for others. And there's no need to.
ខ្ញុំមិនធ្វើដើម្បីអ្នកដទៃទេ  ហើយមិនចាំបាច់ទេ
Actually, I really do like you a lot.
តាមពិតទៅ ខ្ញុំពិតជាចូលចិត្តអ្នកខ្លាំងណាស់